Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ha-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ha-guide.po
Languages: ja

source: If you are using the horizon dashboard, edit the :file:`local_settings.py` file to include the following:
ja: Dashboard を使用している場合、以下の内容を含めた :file:`local_settings.py` ファイルを編集します。

source: If you change the configuration from an old set-up that did not use HA queues, you should restart the service:
ja: HA キューを使用していない古いセットアップから設定を変更した場合、サービスを再起動しなければいけません。

source: If you find any or all of these limitations concerning, you are encouraged to refer to the :doc:`Pacemaker HA architecture<intro-ha-arch-pacemaker>` instead.
ja: これらの制限に関する心配がある場合、代わりに :doc:`Pacemaker HA architecture<intro-ha-arch-pacemaker>` を参照することを推奨します。

source: If you use HAProxy for load-balancing client access to Galera Cluster as described in the :doc:`controller-ha-haproxy`, you can use the ``clustercheck`` utility to improve health checks.
ja: :doc:`controller-ha-haproxy` に記載されているとおり、Galera Cluster へのクライアントアクセスを負荷分散するために、HAProxy を使用している場合、 ``clustercheck`` ユーティリティーを使用して、より良くヘルスチェックできます。

source: Image service (glance) can use the Object Storage service (swift) or Ceph RBD as the storage back end.
ja: Image サービス (glance) は、ストレージバックエンドとして Object Storage サービス (swift) や Ceph RBD を使用できます。

source: In Corosync configurations using redundant networking (with more than one interface), you must select a Redundant Ring Protocol (RRP) mode other than none. ``active`` is the recommended RRP mode.
ja: (複数のインターフェースを用いた) 冗長ネットワークを使用する Corosync 設定において、none ではなく、Redundant Ring Protocol (RRP) を選択する必要があります。``active`` が RRP の推奨モードです。

source: In Galera Cluster, the Primary Component is the cluster of database servers that replicate into each other. In the event that a cluster node loses connectivity with the Primary Component, it defaults into a non-operational state, to avoid creating or serving inconsistent data.
ja: Galera Cluster では、Primary Component が、お互いにレプリケーションするデータベースサーバーのクラスターです。クラスターノードが Primary Component との接続性を失った場合、不整合なデータの作成や処理を避けるために、デフォルトで非稼働状態になります。

source: In Red Hat Enterprise Linux or CentOS environments, this is a recommended path to perform configuration. For more information, see the `RHEL docs <https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Enterprise_Linux/7/html/High_Availability_Add-On_Reference/ch-clusteradmin-HAAR.html#s1-clustercreate-HAAR>`_.
ja: Red Hat Enterprise Linux や CentOS 環境の場合、設定するための推奨パスがあります。詳細は `RHEL docs <https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Enterprise_Linux/7/html/High_Availability_Add-On_Reference/ch-clusteradmin-HAAR.html#s1-clustercreate-HAAR>`_ を参照してください。

source: In addition to Galera Cluster, you can also achieve high availability through other database options, such as PostgreSQL, which has its own replication system.
ja: Galera Cluster 以外に、独自のレプリケーションシステムを持つ PostgreSQL など、他のデータベースにより高可用性を実現することもできます。

source: In general we can divide all the OpenStack components into three categories:
ja: 一般的に、すべての OpenStack コンポーネントは 3 つのカテゴリーに分割できます。

source: In summary though:
ja: 概要:

source: In the event that you already installed the standalone version of MySQL, MariaDB or Percona XtraDB, this installation purges all privileges on your OpenStack database server. You must reapply the privileges listed in the installation guide.
ja: すでに MySQL、MariaDB、Percona XtraDB のスタンドアロン版をインストールしている場合、このインストールにより、お使いの OpenStack データベースサーバーにおいて、すべての権限が削除されます。インストールガイドにまとめられている権限を再適用する必要があります。

source: In the event that you also want to configure multicast replication, run this command as well:
ja: また、マルチキャストレプリケーションを設定したいイベントにおいて、このコマンドを同じように実行します。

source: In the event that you also want to configure mutlicast replication, run this command as well:
ja: また、マルチキャストレプリケーションを設定したいイベントにおいて、このコマンドを同じように実行します。

source: In the event that you do not know the release code-name for your distribution, you can use the following command to find it out:
ja: お使いのディストリビューションのリリースコード名がわからない場合、以下のコマンドを使用して確認できます。

source: In the event that you need to restart any cluster node, you can do so. When the database server comes back it, it establishes connectivity with the Primary Component and updates itself to any changes it may have missed while down.
ja: クラスターノードをどれか再起動する必要がある場合、実行できます。データベースサーバーが戻ってきたとき、Primary Component との接続を確立して、停止中に失った変更をすべて自身に適用します。

source: In the event that you use multicast replication, you also need to open ``4567`` to UDP traffic:
ja: マルチキャストレプリケーションを使用する場合、UDP の ``4567`` 番ポートも開く必要があります。

source: In the text: Replace ``DISTRO`` with the name of the distribution you use, such as ``sles`` or ``opensuse``. Replace ``RELEASE`` with the version number of that distribution.
ja: ``DISTRO`` を使用する ``sles`` や ``opensuse`` などのディストリビューションの名前で置き換えます。 ``RELEASE`` をディストリビューションのバージョン番号に置き換えます。

source: In the text: Replace ``VERSION`` with the version of MariaDB you want to install, such as ``5.6`` or ``10.0``. Replace package with the package architecture you want to use, such as ``opensuse13-amd64``.
ja: テキストにおいて、インストールしたい MariaDB のバージョン、``5.6`` や ``10.0`` などで ``VERSION`` を置き換えます。使用したいパッケージアーキテクチャー、``opensuse13-amd64`` などで package を置き換えます。

source: In theory, you can run the Block Storage service as active/active. However, because of sufficient concerns, it is recommended running the volume component as active/passive only.
ja: 理論的には、Block Storage サービスをアクティブ/アクティブとして実行できます。しかしながら、十分な課題のため、ボリュームコンポーネントをアクティブ/パッシブのみとして実行することが推奨されます。

source: In this case that is a problem though, because:
ja: この場合、以下の理由で、それは問題になります。

source: In this configuration, each service runs in a dedicated cluster of 3 or more nodes.
ja: この設定では、各サービスが 3 以上のノードの専用クラスターで動作します。

source: In this configuration, there is a single cluster of 3 or more nodes on which every component is running.
ja: この設定では、すべてのコンポーネントが動作する、3 つ以上のノードを持つシングルクラスターがあります。

source: Individual cluster nodes can stop and be restarted without issue. When a database loses its connection or restarts, Galera Cluster brings it back into sync once it reestablishes connection with the Primary Component. In the event that you need to restart the entire cluster, identify the most advanced cluster node and initialize the Primary Component on that node.
ja: 各クラスターノードは、問題なく停止したり再起動したりできます。データベースが接続を失ったり、再起動したりしたとき、Primary Component と再接続されると、Galera Cluster は同期状態に戻ります。クラスター全体を再起動する必要があるとき、最も高度なクラスターノードを識別し、そのノードの Primary Component を初期化します。

source: Initialize the Primary Component on one cluster node. For servers that use ``init``, run the following command:
ja: 1 つのクラスターノードにおいて Primary Component を初期化します。``init`` を使用するサーバーの場合、以下のコマンドを実行します。

source: Initializing the cluster
ja: クラスターの初期化

source: Install RabbitMQ
ja: RabbitMQ のインストール

source: Install memcached
ja: memcached のインストール

source: Install operating system on each node
ja: 各ノードへのオペレーティングシステムのインストール

source: Install packages
ja: パッケージのインストール

source: Installation
ja: インストール

source: Installing Galera Cluster
ja: Galera Cluster のインストール

source: Installing high availability packages
ja: 高可用性パッケージのインストール

source: Introduction to OpenStack high availability
ja: OpenStack 高可用性の概要

source: It is also possible to follow a segregated approach for one or more components that are expected to be a bottleneck and use a collapsed approach for the remainder.
ja: 1 つ以上のコンポーネントに対して、別々のアプローチをとることができますが、ボトルネックになり、思い出すことが難しいアプローチを使用する可能性があります。

source: It is important to note that HAProxy has no idea that any of this is happening. As far as its process is concerned, it called ``write()`` with the data and the kernel returned success. The resolution is already understood and just needs to make its way through a review.
ja: HAProxy は、これが発生したときのアイディアがないことに、とくに注意してください。そのプロセスが関係している限り、データと一緒に ``write()`` を呼び出し、カーネルが成功を返します。この解決方法は、すでにわかっていて、ただレビューを通す必要があります。

source: It is possible to add controllers to such an environment to convert it into a truly highly available environment.
ja: コントローラーをそのような環境に追加して、それを信頼できる高可用性環境に変えられます。

source: Jon Bernard writes:
ja: Jon Bernard は次のように書きました。

source: Jon Eck found the `core issue <http://people.redhat.com/jeckersb/private/vip-failover-tcp-persist.html>`_ and went into some detail regarding the `history and solution <http://john.eckersberg.com/improving-ha-failures-with-tcp-timeouts.html>`_ on his blog.
ja: Jon Eck さんは、 `コアな問題 <http://people.redhat.com/jeckersb/private/vip-failover-tcp-persist.html>`_ を発見して、彼のブログにおいて `経緯と解決策 <http://john.eckersberg.com/improving-ha-failures-with-tcp-timeouts.html>`_ に関する詳細を述べました。

source: Keepalived and network partitions
ja: Keepalived とネットワーク分割

source: Keepalived, for the HAProxy instances.
ja: Keepalived、HAProxy インスタンス向け。

source: Key
ja: キー

source: Link to `Networking Guide <http://docs.openstack.org/networking-guide/>`_ for configuration details.
ja: 設定の詳細は `Networking Guide <http://docs.openstack.org/networking-guide/>`_ を参照してください。

source: Load distribution
ja: 負荷分散

source: Log in to the database client and grant the ``clustercheck`` user ``PROCESS`` privileges.
ja: データベースクライアントにログインして、``clustercheck`` ユーザーに ``PROCESS`` 権限を与えます。

source: Make sure pcs is running and configured to start at boot time:
ja: pcs が実行中で、ブート時に起動するよう設定されていることを確認してください。

source: Make the changes persistent. For servers that use ``init``, use the :command:`save` command:
ja: 変更を永続化します。 ``init`` を使用するサーバーの場合、 :command:`save` コマンドを使用します。

source: Making the Block Storage (cinder) API service highly available in active/passive mode involves:
ja: Block Storage (cinder) API サービスのアクティブ/パッシブモードでの高可用性は、以下が関係します。

source: Making the OpenStack Identity service highly available in active / passive mode involves:
ja: OpenStack Identity Service をアクティブ / パッシブモードで高可用性にすることは、次のことが関連します。

source: Making the RabbitMQ service highly available involves the following steps:
ja: RabbitMQ サービスを高可用性にすることは、以下の手順が関連します。

source: Making the Shared File Systems (manila) API service highly available in active/passive mode involves:
ja: Shared File Systems (manila) API サービスのアクティブ/パッシブモードでの高可用性は、以下が関係します。

source: Making this Block Storage API service highly available in active/passive mode involves:
ja: Block Storage API サービスのアクティブ/パッシブモードでの高可用性は、以下が関係します。

source: Management
ja: マネジメント

source: Managing the Block Storage API daemon with the Pacemaker cluster manager
ja: Pacemaker クラスターマネージャーを用いた Block Storge API デーモンの管理

source: Manual recovery after a full cluster restart
ja: 完全なクラスター再起動後の手動リカバリー

source: Many services can act in an active/active capacity, however, they usually require an external mechanism for distributing requests to one of the available instances. The proxy server can serve this role.
ja: ほとんどのサービスがアクティブ/アクティブ機能で動作できます。しかしながら、通常は分散されたリクエストが利用できるインスタンスのどれかになる外部機能が必要になります。プロキシーサーバーはこの役割になれます。

source: Maximum number of network nodes to use for the HA router.
ja: HA ルーターのために使用するネットワークノードの最大数

source: Maximum retries with trying to connect to RabbitMQ (infinite by default):
ja: RabbitMQ に接続を試行する最大回数 (デフォルトで無制限):

source: Memcached is a general-purpose distributed memory caching system. It is used to speed up dynamic database-driven websites by caching data and objects in RAM to reduce the number of times an external data source must be read.
ja: Memcached は汎用の分散メモリーキャッシュシステムです。データやオブジェクトをメモリーにキャッシュすることにより、外部データソースの読み込み回数を減らし、データベースを利用した動的 Web サイトを高速化するために使用されます。

source: Memcached is a memory cache demon that can be used by most OpenStack services to store ephemeral data, such as tokens.
ja: Memcached は、ほとんどの OpenStack サービスがトークンなどの一時的なデータを保存するために使用できる、メモリーキャッシュのデーモンです。

source: Memcached uses a timeout value, which should always be set to a value that is higher than the heartbeat value set for Telemetry.
ja: Memcached は、タイムアウト値を使用します。これは、Telemetry 向けに設定されたハートビート値よりも大きい値を常に設定されるべきです。

source: Memory
ja: メモリー

source: Memory caching is managed by `oslo.cache <http://specs.openstack.org/openstack/oslo-specs/specs/kilo/oslo-cache-using-dogpile.html>`_ so the way to use multiple memcached servers is the same for all projects.
ja: メモリーキャッシュは `oslo.cache <http://specs.openstack.org/openstack/oslo-specs/specs/kilo/oslo-cache-using-dogpile.html>`_ により管理されています。そのため、複数の memcached サーバーを使用する方法が、すべてのプロジェクトで同じになります。

source: Minimum number of network nodes to use for the HA router. A new router can be created only if this number of network nodes are available.
ja: HA ルーターのために使用するネットワークノードの最小数。この数だけのネットワークノードを利用できる場合のみ、新規ルーターを作成できます。

source: Mirrored queues in RabbitMQ improve the availability of service since it is resilient to failures.
ja: RabbitMQ のキューミラーは、障害耐性があるので、サービスの可用性を改善します。

source: More information is available in the RabbitMQ documentation:
ja: 詳細は RabbitMQ のドキュメントにあります。

source: Most OpenStack services can use memcached to store ephemeral data such as tokens. Although memcached does not support typical forms of redundancy such as clustering, OpenStack services can use almost any number of instances by configuring multiple hostnames or IP addresses. The memcached client implements hashing to balance objects among the instances. Failure of an instance only impacts a percentage of the objects and the client automatically removes it from the list of instances.
ja: ほとんどの OpenStack サービスは、トークンなどの一時データを保存するために memcached を使用できます。memcached はクラスターなどの一般的な形式の冗長化をサポートしませんが、OpenStack サービスは複数のホスト名や IP アドレスを設定することにより、ほぼ任意の数のインスタンスを使用できます。Memcached クライアントは、インスタンス間でオブジェクトを分散するハッシュ機能を持ちます。インスタンスの障害は、オブジェクトの使用率のみに影響します。クライアントは、インスタンスの一覧から自動的に削除されます。

source: Most distributions ship an example configuration file (:file:`corosync.conf.example`) as part of the documentation bundled with the Corosync package. An example Corosync configuration file is shown below:
ja: ほとんどのディストリビューションは、Corosync パッケージに同梱されているドキュメントの一部として、サンプル設定ファイル (:file:`corosync.conf.example`) を同梱しています。

source: Most high availability systems fail in the event of multiple independent (non-consequential) failures. In this case, most implementations favor protecting data over maintaining availability.
ja: 多くの高可用性システムは、複数の独立した (不連続な) 障害が発生すると停止します。この場合、多くのシステムは可用性の維持よりデータを保護することを優先します。

source: Most high availability systems guarantee protection against system downtime and data loss only in the event of a single failure. However, they are also expected to protect against cascading failures, where a single failure deteriorates into a series of consequential failures. Many service providers guarantee :term:`Service Level Agreement (SLA)` including uptime percentage of computing service, which is calculated based on the available time and system downtime excluding planned outage time.
ja: 多くの高可用性システムは、単一障害事象のみにおいて、システム停止時間やデータ損失に対する保護を保証します。しかしながら、単一障害が一連の障害を悪化させていく、段階的な障害に対しても保護されることが期待されます。多くのサービスプロバイダーは、コンピューティングサービスの稼働率などの :term:`Service Level Agreement (SLA)` を保証します。それは、計画停止を除くシステム停止時間と稼働時間に基づいて計算されます。

source: Most of this guide concerns the control plane of high availability: ensuring that services continue to run even if a component fails. Ensuring that data is not lost is the data plane component of high availability; this is discussed here.
ja: このガイドのほとんどは、コントロールプレーンの高可用性を取り扱います。コンポーネントが故障した場合でも、そのサービスが動作しつづけることを保証します。データ失われないことを保証することは、データプレーンのコンポーネントの高可用性です。それは、ここで議論します。

source: Multicast groups (``mcastaddr``) must not be reused across cluster boundaries. In other words, no two distinct clusters should ever use the same multicast group. Be sure to select multicast addresses compliant with `RFC 2365, "Administratively Scoped IP Multicast" <http://www.ietf.org/rfc/rfc2365.txt>`_.
ja: マルチキャストグループ (``mcastaddr``) は、クラスターの境界を越えて再利用できません。別の言い方をすると、2 つの独立したクラスターは、同じマルチキャストグループを使用すべきではありません。選択したマルチキャストアドレス をきちんと`RFC 2365, "Administratively Scoped IP Multicast" <http://www.ietf.org/rfc/rfc2365.txt>`_ に準拠させてください。

source: MySQL databases, including MariaDB and Percona XtraDB, manage their configurations using a ``my.cnf`` file, which is typically located in the ``/etc`` directory. Configuration options available in these databases are also available in Galera Cluster, with some restrictions and several additions.
ja: MariaDB や Percona XtraDB を含む、MySQL は ``my.cnf`` ファイルを使用して設定を管理します。一般的に ``/etc`` ディレクトリーにあります。これらのデータベースにおいて利用できる設定オプションは、Galera Cluster においても利用できます。いくつかの制約や追加があります。

source: Network components
ja: ネットワークコンポーネント

source: Network components, such as switches and routers
ja: スイッチやルーターなどのネットワークの構成要素

source: Neutron L2 agent. Note that the L2 agent cannot be distributed and highly available. Instead, it must be installed on each data forwarding node to control the virtual network drivers such as Open vSwitch or Linux Bridge. One L2 agent runs per node and controls its virtual interfaces.
ja: Neutron L2 エージェント。L2 エージェントは分散させることはできず、高可用構成にはできません。その代わり、 L2 エージェントを各データ転送ノードにインストールして、 Open vSwitch や Linux ブリッジなどの仮想ネットワークドライバーを制御します。ノードあたり 1 つの L2 エージェントが動作し、そのノードの仮想インターフェースの制御を行います。

source: Neutron agents shuld be described for active/active; deprecate single agent's instances case.
ja: Neutron エージェントは、アクティブ/アクティブ向けにすべきです。シングルエージェントのインスタンスは推奨されません。

source: Neutron-lbaas-agent as a single point of failure
ja: 単一障害点としての neutron-lbaas-agent

source: No firewalls between the hosts;
ja: ホスト間にファイアウォールがないこと。

source: No high availability, when the service can only work in active/passive mode.
ja: このサービスがアクティブ/パッシブモードのみで動作する場合、高可用性はありません。

source: No native feature is available to make this service highly available. At this time, the Active/Passive solution exists to run the neutron metadata agent in failover mode with Pacemaker.
ja: このサービスを高可用化するための組み込み機能はありません。現状、アクティブ/パッシブのソリューションが存在し、Pacemaker を用いてフェイルオーバーモードで neutron メタデータエージェントを実行します。

source: Node type
ja: ノード種別

source: Note that the particular key value in this command varies depending on which database software repository you want to use.
ja: このコマンドの具体的なキーは、使用したいデータベースのソフトウェアリポジトリーにより異なります。

source: Note the following about the recommended interface configuration:
ja: インターフェースの推奨設定に関する注意事項がいくつかあります。

source: Note the following:
ja: 以下に注意してください。

source: Notes from planning outline:
ja: 計画の概要からのメモ:

source: Occurs when a user-facing service is unavailable beyond a specified maximum amount of time.
ja: 指定された最大時間を超えて、ユーザーサービスが利用不可能になること。

source: Of these options, the second one is highly recommended. Although Galera supports active/active configurations, we recommend active/passive (enforced by the load balancer) in order to avoid lock contention.
ja: これらの選択肢のうち、2 番目が強く推奨されます。Galera はアクティブ/アクティブ設定をサポートしますが、ロック競合を避けるために、(ロードバランサーにより強制される) アクティブ/パッシブを推奨します。

source: On CentOS, RHEL, openSUSE, and SLES:
ja: CentOS、RHEL、openSUSE、SLES の場合:

source: On RHEL-based systems, you should create resources for cinder's systemd agents and create constraints to enforce startup/shutdown ordering:
ja: RHEL 系のシステムでは、cinder の systemd エージェント向けリソースを作成して、起動と停止の順番を強制する制約を作成すべきです。

source: On Ubuntu, it is configured by default.
ja: Ubuntu の場合、デフォルトで設定されています。

source: On ``3306``, Galera Cluster uses TCP for database client connections and State Snapshot Transfers methods that require the client, (that is, ``mysqldump``).
ja: ``3306`` では、Galera Cluster がデータベースクライアント接続のために TCP を使用します。また、クライアント 、つまり ``mysqldump`` を必要とする State Snapshot Transfers メソッドを使用します。

source: On ``4444`` Galera Cluster uses TCP for all other State Snapshot Transfer methods.
ja: ``4444`` では、Galera Cluster が他のすべての State Snapshot Transfer メソッドのために TCP を使用します。

source: On ``4567`` Galera Cluster uses TCP for replication traffic. Multicast replication uses both TCP and UDP on this port.
ja: ``4567`` では、Galera Cluster が複製通信のために TCP を使用します。マルチキャストレプリケーションは、このポートで TCP と UDP を使用します。

source: On ``4568`` Galera Cluster uses TCP for Incremental State Transfers.
ja: ``4568`` では、Galera Cluster が Incremental State Transfers のために TCP を使用します。

source: On a RHEL-based system, it should look something like:
ja: RHEL 系システムの場合、次のようになるでしょう。

source: On any host that is meant to be part of a Pacemaker cluster, you must first establish cluster communications through the Corosync messaging layer. This involves installing the following packages (and their dependencies, which your package manager usually installs automatically):
ja: Pacemaker クラスターに参加させる各ホストで、まず Corosync メッセージレイヤーでクラスター通信を行う必要があります。これには、以下のパッケージをインストールする必要があります (依存パッケージも含みます。依存パッケージは通常パッケージマネージャーにより自動的にインストールされます)。

source: On each target node, verify the correct owner, group, and permissions of the file :file:`erlang.cookie`.
ja: 各ターゲットノードにおいて、 :file:`erlang.cookie` の所有者、所有グループ、パーミッションが正しいことを確認します。

source: On the infrastructure layer, the SLA is the time for which RabbitMQ cluster reassembles. Several cases are possible. The Mnesia keeper node is the master of the corresponding Pacemaker resource for RabbitMQ; when it fails, the result is a full AMQP cluster downtime interval. Normally, its SLA is no more than several minutes. Failure of another node that is a slave of the corresponding Pacemaker resource for RabbitMQ results in no AMQP cluster downtime at all.
ja: インフラ層では、SLA は RabbitMQ クラスターが再構成されるまでの時間です。いくつかの場合では実現できます。Mnesia keeper ノードは、対応する RabbitMQ 用 Pacemaker リソースのマスターです。停止したとき、結果として AMQP クラスターの停止時間になります。通常、その SLA は、数分間より長くなることはありません。対応する RabbitMQ 用 Pacemaker リソースのスレーブになっている、他のノードの停止により AMQP クラスターが停止することはありません。

source: Once completed, commit your configuration changes by entering :command:`commit` from the :command:`crm configure` menu. Pacemaker then starts the Block Storage API service and its dependent resources on one of your nodes.
ja: これらの手順の完了後、:command:`crm configure` メニューから :command:`commit` と入力し、設定の変更をコミットします。Pacemaker は Block Storage API サービスおよび依存するリソースを同じノードに起動します。

source: Once completed, commit your configuration changes by entering :command:`commit` from the :command:`crm configure` menu. Pacemaker then starts the Shared File Systems API service and its dependent resources on one of your nodes.
ja: これらの手順の完了後、:command:`crm configure` メニューから :command:`commit` と入力し、設定の変更をコミットします。Pacemaker は Shared File Systems API サービスおよび依存するリソースを同じノードに起動します。

source: Once configured (see example file below), add HAProxy to the cluster and ensure the VIPs can only run on machines where HAProxy is active:
ja: 設定すると (以下のサンプルファイル参照)、HAProxy をクラスターに追加して、仮想 IP が HAProxy の動作しているマシンにおいてのみ動作できることを確認してください。

source: Once created, the :file:`corosync.conf` file (and the :file:`authkey` file if the secauth option is enabled) must be synchronized across all cluster nodes.
ja: 作成後、 :file:`corosync.conf` ファイル (および、secauth オプションが有効化されている場合、 :file:`authkey`ファイル) が、すべてのクラスターノードにわたり同期されている必要があります。

source: Once the database server starts, check the cluster status using the ``wsrep_cluster_size`` status variable. From the database client, run the following command:
ja: データベースサーバーが起動すると、``wsrep_cluster_size`` 状態変数を使用して、クラスター状態を確認します。データベースクライアントから、以下のコマンドを実行します。

source: One physical server can support multiple nodes, each of which supports almost any number of network interfaces.
ja: 1 台の物理サーバーで複数のノードを構築できます。各ノードは複数のネットワークインターフェースを持てます。

source: One uses a cluster manager such as Pacemaker or Veritas to co-ordinate the actions of the various services across a set of machines. Since we are focused on FOSS, we will refer to this as the Pacemaker architecture.
ja: あるものは、Pacemaker や Veritas などのクラスターマネージャーを使用して、複数のマシンにまたがるさまざまなサービスの動作を調整します。私たちは FOSS に注力しているため、Pacemaker のアーキテクチャーを参照します。

source: OpenStack APIs, these are HTTP(s) stateless services written in python, easy to duplicate and mostly easy to load balance.
ja: OpenStack API。これらは HTTP のステートレスサービスです。Python で書かれていて、簡単に冗長化でき、かなり簡単に負荷分散できます。

source: OpenStack High Availability Guide
ja: OpenStack 高可用性ガイド

source: OpenStack Identity (keystone) is the Identity service in OpenStack that is used by many services. You should be familiar with `OpenStack identity concepts <http://docs.openstack.org/liberty/install-guide-ubuntu/common/get_started_identity.html>`_ before proceeding.
ja: OpenStack Identity (keystone) は、多くのサービスにより使用される OpenStack の Identity サービスです。続行する前に `OpenStack Identity の概念 <http://docs.openstack.org/liberty/install-guide-ubuntu/common/get_started_identity.html>`_ に慣れておくべきです。
